# 利用規約

本ポリシーの原文は下記にあります。可能なかぎり英文の確認をお願い致します。
訳部分については、原文が適用されることをご了承ください。
https://app.termly.io/policy-viewer/policy.html?policyUUID=ca046a5a-4020-4889-941a-e965756c1cd2#disputes

### 1. 利用規約への同意

本利用規約（以下、「本規約」）は、個人または法人として本規約に同意するユーザー（以下、「あなた」）と、Sleepagotchi（以下、「当社」「私たち」「当社の」）との間で法的拘束力を有する契約を構成します。この契約は、[https://sleepagotchi.com](https://sleepagotchi.com)のウェブサイト、およびそれに関連する、リンクされた、または接続されたその他のメディア形式、メディアチャネル、モバイルウェブサイト、モバイルアプリケーション（総称して「本サイト」）へのアクセスと使用について定めています。本サイトにアクセスすることで、あなたは本規約をすべて読み、理解し、その拘束を受けることに同意したものとみなされます。本規約のすべてに同意しない場合、本サイトの使用は明示的に禁止されており、直ちに利用を中止しなければなりません。

本サイトに随時掲載される追加の条件や文書は、本規約の一部として明示的に組み込まれています。当社は、独自の裁量により、本規約を随時変更または修正する権利を有します。変更がある場合、「最終更新日」を更新することでお知らせし、個別の通知を受け取る権利を放棄するものとします。サイトを利用するたびに適用される規約を確認し、どの規約が適用されるかを理解してください。改訂版の規約が掲載された後も本サイトを継続して利用することで、あなたはその改訂内容を承認し、同意したものとみなされます。
本サイトで提供される情報は、法規制に反する、またはそのような規制の下で登録義務を負う国や地域のいかなる個人や法人に対しても配布または使用することを意図していません。そのため、他の地域から本サイトにアクセスする人は、自己の判断と責任でアクセスし、現地法が適用される範囲でその法令を遵守する責任を負います。
本サイトは、業界固有の規制（医療保険の携行性と責任に関する法（HIPAA）、連邦情報セキュリティ管理法（FISMA）など）に準拠することを目的としていません。そのため、そのような法令の対象となる活動を行う場合、本サイトの利用はできません。また、グラム・リーチ・ブライリー法（GLBA）に違反する方法で本サイトを利用することはできません。
本サイトは13歳以上のユーザーを対象としています。居住地の法令に基づき未成年（通常は18歳未満）であるすべてのユーザーは、親または保護者の許可と直接の監督を受けて本サイトを利用する必要があります。未成年のユーザーは、親または保護者が本規約を読み、同意することを確認したうえで本サイトを利用してください。

### 2. 知的財産権

特に記載がない限り、本サイトは当社の所有物であり、本サイトに含まれるすべてのソースコード、データベース、機能、ソフトウェア、ウェブサイトのデザイン、音声、映像、テキスト、写真、グラフィック（総称して「コンテンツ」）、および商標、サービスマーク、ロゴ（「マーク」）は、当社が所有または管理し、またはライセンスを受けており、米国および国際的な著作権法、商標法、その他の知的財産権および不正競争法によって保護されています。本サイトのコンテンツおよびマークは、「現状のまま」提供され、情報提供および個人的な使用のみを目的としています。本利用規約に明示的に記載されている場合を除き、本サイトのいかなる部分、コンテンツ、またはマークも、当社の事前の明確な書面による許可なく、商業目的でコピー、複製、集約、再発行、アップロード、投稿、公開表示、エンコード、翻訳、送信、配布、販売、ライセンス供与、その他いかなる形でも利用することはできません。

本サイトの使用が許可されている場合に限り、あなたには本サイトへのアクセスおよび使用、および適切にアクセスしたコンテンツの任意の部分を個人的かつ非商業的な目的でダウンロードまたは印刷するための限定的なライセンスが付与されます。当社は、本規約において明示的に付与されていない本サイト、コンテンツ、およびマークに関するすべての権利を留保します。

### 3. ユーザーの表明と保証

本サイトを利用することで、あなたは以下の事項を表明し、保証するものとします。

1. 法的能力を有し、本利用規約を遵守することに同意すること。
2. 13歳未満でないこと。
3. 居住地域の法令上未成年でないこと、または未成年の場合は親の許可を得ていること。
4. ボット、スクリプトなどの自動化された手段や非人間的手段を使用して本サイトにアクセスしないこと。
5. 本サイトを違法または無許可の目的で使用しないこと。
6. 本サイトの利用が適用される法令や規制に違反しないこと。

あなたが虚偽、不正確、最新でない、または不完全な情報を提供した場合、当社はアカウントの停止または終了、および本サイトの現在および将来の利用を拒否する権利を有します。

### 4. 禁止行為

本サイトは、当社が提供する目的の範囲内でのみアクセスおよび利用することができます。本サイトは、当社が特に承認または許可した商業目的以外には使用できません。

本サイトの利用者として、次の行為を行わないことに同意するものとします。

- 当社の書面による許可なく、本サイトからデータやコンテンツを体系的に取得して、直接または間接的に、コレクション、データベース、ディレクトリを作成または編纂すること。
- 他のユーザーや当社を欺く、詐欺行為を行う、または誤解させること、とりわけユーザーのパスワードなどの機密アカウント情報を取得しようとする行為。
- 本サイトのセキュリティ機能、コンテンツのコピーや使用を制限する機能、または本サイトおよびそのコンテンツの使用に制限を課す機能を回避、無効化、または妨害すること。
- 当社または本サイトを中傷、汚損、またはその他の方法で損害を与える行為。
- 本サイトで得た情報を利用して、他人を嫌がらせ、虐待、または危害を加えること。
- 当社のサポートサービスを不正に使用すること、または虚偽の虐待報告を行うこと。
- 適用される法令や規制に反する方法で本サイトを使用すること。
- 本サイトへの無許可のフレーム設定やリンク作成を行うこと。
- ウイルス、トロイの木馬、または過剰な大文字使用やスパム（同じ内容を繰り返し投稿）を含む素材をアップロードまたは送信すること。
- 本サイトのシステムを自動的に利用する行為（スクリプトを使ってコメントやメッセージを送信すること、データマイニングやロボットの使用など）。
- コンテンツの著作権やその他の所有権表示を削除すること。
- 他のユーザーや人物を装う、または他のユーザーのユーザー名を使用すること。
- スパイウェアやパッシブコレクションメカニズム（gif、1×1ピクセル、ウェブバグ、クッキーなど）を含む情報収集または送信メカニズムをアップロードまたは送信すること。
- 本サイトやそのネットワーク・サービスを妨害する、過剰な負荷をかけること。
- 当社のスタッフや代理人を嫌がらせ、煩わせ、威嚇、または脅迫すること。
- 本サイトへのアクセス制限を目的とした対策を回避しようとすること。
- 本サイトのソフトウェアやコード（Flash、PHP、HTML、JavaScriptなど）をコピーまたは改変すること。
- 法律で許可されていない限り、本サイトのソフトウェアを逆コンパイル、逆アセンブル、リバースエンジニアリングすること。
- 標準の検索エンジンやインターネットブラウザの使用を超える自動化システム（スパイダー、ロボット、チートツール、スクレイパーなど）を使用すること。
- 代理人を使って購入すること。
- 無許可の方法で本サイトを使用し、ユーザー名やメールアドレスを収集すること。
- 競合目的で本サイトやコンテンツを使用すること、または収益目的の事業に利用すること。

### 5. ユーザー生成コンテンツ

本サイトでは、ユーザーがコンテンツを投稿または送信する機能を提供していませんが、テキスト、文章、ビデオ、音声、写真、グラフィック、コメント、提案、個人情報、その他の素材（以下、「投稿内容」と総称します）を当社または本サイトに提供、作成、送信、表示、実行、公開、配信、または放送する機会を提供する場合があります。投稿内容は、他のユーザーや第三者のウェブサイトを通じて閲覧可能になる場合があります。そのため、送信した投稿内容は、本サイトの**プライバシーポリシー**に従って取り扱われます。投稿内容を作成または公開する際、あなたは以下のことを表明し、保証します。

- あなたの投稿内容の作成、配信、送信、公の場での表示、実行、アクセス、ダウンロード、またはコピーが、第三者の著作権、特許、商標、営業秘密、人格権などの所有権を侵害しないこと。
- あなたは投稿内容の作成者または所有者であり、必要なライセンス、権利、同意、許可を保有しており、当社、本サイト、他のユーザーに対し、投稿内容を本サイトおよび本利用規約に従って使用することを許可できること。
- 投稿内容に含まれる全ての識別可能な個人について、氏名や肖像の使用を許可するための書面での同意、リリース、または許可を取得していること。
- 投稿内容が虚偽、不正確、または誤解を招くものでないこと。
- 投稿内容が無許可の広告、宣伝資料、ピラミッドスキーム、チェーンレター、スパム、マスメール、その他の勧誘に該当しないこと。
- 投稿内容がわいせつ、卑猥、みだら、不潔、暴力的、嫌がらせ、中傷、誹謗、またはその他当社が不適切と判断する内容でないこと。
- 投稿内容が他人を嘲笑、侮辱、軽蔑、脅迫、虐待しないこと。
- 投稿内容が他人へのハラスメントや脅迫を目的としていないこと、また特定の個人または集団に対する暴力を助長しないこと。
- 投稿内容が適用される法律、規制、規則に違反しないこと。
- 投稿内容が第三者のプライバシー権やパブリシティ権を侵害しないこと。
- 投稿内容が児童ポルノに関する法律、または未成年者の健康や福祉を保護することを目的とする法律に違反しないこと。
- 投稿内容が人種、国籍、性別、性的指向、身体的障害に関連する攻撃的なコメントを含まないこと。
- 投稿内容が本利用規約、または適用される法令・規制のいずれかに違反しない、または違反する内容へのリンクを含まないこと。

上記に違反したサイトの使用は本利用規約に違反することとなり、権利の停止やアカウントの終了などの措置を講じる場合があります。


### 6. 投稿内容に関するライセンス

あなたと本サイトは、当社が**プライバシーポリシー**およびあなたの選択（設定を含む）に従い、あなたが提供した情報および個人データにアクセスし、保存し、処理し、使用することができることに同意します。

本サイトに関する提案やフィードバックを送信することで、あなたは当社がそのフィードバックを報酬なしであらゆる目的に使用および共有できることに同意したものとみなされます。

当社は、あなたの投稿内容に対する所有権を一切主張しません。あなたは、投稿内容およびそれに関連するすべての知的財産権やその他の所有権を完全に保持します。また、あなたが本サイトのどのエリアに投稿したものであっても、あなたの投稿内容に含まれるいかなる発言や表現についても当社は責任を負いません。あなたはご自身の投稿内容に対して全責任を負い、当社を一切免責し、投稿内容に関する法的措置を取らないことに明示的に同意するものとします。

### 7. モバイルアプリケーションライセンス

#### 使用ライセンス

あなたがモバイルアプリケーションを介して本サイトにアクセスする場合、当社は、あなたが所有または管理する無線電子デバイスにモバイルアプリケーションをインストールし、使用するための、取り消し可能かつ非独占的で譲渡不可能な限定的権利を付与します。この使用は、本利用規約に含まれるモバイルアプリケーションライセンスの条件に厳密に従うものとします。以下の行為を行うことはできません。(1) 適用法で許可されている場合を除き、アプリケーションの逆コンパイル、リバースエンジニアリング、分解、ソースコードの導出の試み、または復号化 (2) アプリケーションの修正、適応、改良、強化、翻訳、または派生作品の作成 (3) アプリケーションへのアクセスまたは使用に関連して適用法、規則、または規制に違反する行為 (4) 当社またはアプリケーションのライセンサーが掲示した著作権や商標に関する通知の削除、改変、隠蔽 (5) 収益を生む事業、商業的活動、または設計されていない目的でのアプリケーションの使用 (6) 複数のデバイスやユーザーが同時にアクセスできる環境でアプリケーションを利用可能にすること (7) アプリケーションに直接または間接的に競合する、または代替となる製品、サービス、ソフトウェアの作成 (8) 自動クエリの送信や迷惑メールの送信 (9) 当社のインターフェースや知的財産を使用した製品、サービス、デバイスの設計、開発、製造、ライセンス供与、配布。

#### AppleおよびAndroidデバイス

Apple StoreまたはGoogle Play（以下「アプリ配信業者」）から取得したモバイルアプリケーションを使用して本サイトにアクセスする際には、次の条件が適用されます。

1. モバイルアプリケーションに対して付与されるライセンスは、Apple iOSまたはAndroid OSを使用するデバイスでの非譲渡可能なライセンスに限定され、アプリ配信業者の利用規約に従うものとします。
2. モバイルアプリケーションに関する保守・サポートサービスの提供責任は当社が負います。アプリ配信業者にはこれらの責任はありません。
3. モバイルアプリケーションに瑕疵がある場合、アプリ配信業者に通知し、返金が適用されることがありますが、これ以外の保証義務は最大限法律で認められる範囲で負いません。
4. あなたは、米国政府の禁輸措置対象国に居住しておらず、米国政府の制限対象リストに記載されていないことを表明・保証します。
5. モバイルアプリケーション使用時には、該当する第三者の契約条件を遵守する必要があります（例：VoIPアプリの使用条件）。
6. アプリ配信業者は本利用規約の第三者受益者であり、あなたに対して条件を執行する権利を有するものとします。

### 8. 提案の取り扱い

あなたは、本サイトに関する質問、コメント、提案、アイデア、フィードバック、またはその他の情報（以下「提案」）を当社に提供する場合、それらは機密情報ではなく、当社の単独の所有物となることを認め、同意するものとします。当社は、全ての知的財産権を含む独占的権利を所有し、法的に許可されたあらゆる目的（商業目的を含む）で、これらの提案を制限なく使用および配布する権利を有します。これに対して、あなたに対する承認や報酬の支払い義務は一切負いません。また、あなたは提案に対する著作者人格権を放棄し、提案があなた自身のオリジナルであるか、提案を提出する権利を有していることを保証します。提案に関する知的財産権の侵害や不正使用について、当社に対していかなる法的救済も求めないことに同意します。

### 9. サードパーティのウェブサイトおよびコンテンツ

本サイトには、他のウェブサイト（以下「サードパーティウェブサイト」）へのリンクや、記事、写真、テキスト、グラフィック、デザイン、音楽、音声、動画、情報、アプリケーション、ソフトウェア、その他の第三者に帰属するコンテンツ（以下「サードパーティコンテンツ」）が含まれる場合があります。また、本サイトを通じてそれらのコンテンツにアクセスする場合もありますが、当社はサードパーティウェブサイトやサードパーティコンテンツの正確性、適切性、完全性について調査、監視、確認を行っておらず、それらのコンテンツやプライバシー慣行、ポリシーに関して責任を負いません。リンクやサードパーティウェブサイト、サードパーティコンテンツの利用を許可することは、当社による承認や推奨を意味しません。

サードパーティウェブサイトへのアクセス、またはサードパーティコンテンツの使用やインストールを行う場合、それは自己責任で行い、当利用規約の適用は終了します。ナビゲート先のウェブサイトや使用するアプリケーションに関する適用条件やポリシー（プライバシーやデータ収集に関する方針を含む）を確認する必要があります。サードパーティウェブサイトでの購入は他の企業との取引であり、当社は一切責任を負いません。サードパーティウェブサイト上の製品やサービスの購入に起因する損害については、当社に責任を問わないことに同意します。さらに、サードパーティコンテンツやサードパーティウェブサイトとの接触に関連して生じた損害についても、当社を免責することに同意します。

### 10. サイト管理

当社は、以下の権利を有しますが、義務を負うものではありません。(1) 本利用規約の違反についてサイトを監視すること。(2) 独自の裁量で法律または本利用規約に違反したと判断した者に対し、適切な法的措置を講じること（警察当局への通報を含むがこれに限定されない）。(3) 独自の裁量で、通知や責任を負うことなく、あなたの投稿またはその一部のアクセスを拒否、制限、利用可能性を制限、または技術的に可能な範囲で無効化すること。(4) 独自の裁量で、通知や責任を負うことなく、容量が過大であるか、システムに負担をかけるすべてのファイルおよびコンテンツを削除または無効化すること。(5) 当社の権利および財産を保護し、サイトが適切に機能するよう管理すること。

### 11. プライバシーポリシー

当社はデータのプライバシーとセキュリティを重視しています。プライバシーポリシー（<https://sleepagotchi.com/privacy>](https://sleepagotchi.com/privacy)）をご覧ください。本サイトを利用することで、プライバシーポリシーに拘束されることに同意するものとします。本サイトはアメリカ合衆国にホスティングされています。米国以外の地域からサイトにアクセスし、米国の法律と異なる個人データの収集、使用、または開示を規制する法律が適用される場合でも、サイトの継続的な使用を通じて、データを米国に転送し、米国で処理することに同意するものとします。また、当社は意図的に子供から情報を受け入れたり、要求したり、マーケティングを行ったりすることはありません。従って、米国児童オンラインプライバシー保護法（COPPA）に基づき、13歳未満の個人情報が保護者の同意なしに提供されたことが判明した場合、合理的に可能な限り速やかにその情報を削除します。

### 12. 期間および終了

本利用規約は、あなたが本サイトを使用している間、有効かつ効力を持ち続けます。本利用規約の他のいかなる条項を制限することなく、**当社は独自の裁量で、通知や責任を負うことなく、いかなる理由でもまたは理由がなくても、特定のIPアドレスをブロックすることを含め、任意の個人に対してサイトへのアクセスおよび使用を拒否する権利を留保します**。これには、本利用規約または適用法令・規則に違反する行為も含まれます。また、当社は独自の裁量で、警告なしに、サイトの利用または参加を終了し、あなたが投稿したコンテンツや情報を削除する権利を有します。

アカウントが何らかの理由で停止または終了された場合、同じ名前、偽名、他人の名前を用いた新規アカウントの登録は禁止されています。たとえ第三者を代理している場合でも同様です。アカウントの停止または終了に加えて、当社は民事、刑事、および差止めによる法的措置を含む適切な法的手段を追求する権利を留保します。

### 13. 修正および中断

当社は、独自の裁量でいつでも、理由の如何を問わず、通知なしに本サイトの内容を変更、修正、または削除する権利を留保します。ただし、サイト上の情報を更新する義務はありません。また、サイトの全部または一部を予告なしに変更または中止する権利も留保します。当社は、サイトの変更、価格変更、停止、または中止に関して、あなたまたは第三者に対して一切責任を負いません。

サイトが常に利用可能であることは保証できません。ハードウェアやソフトウェアの問題、またはサイトに関連するメンテナンスが必要な場合、サービスの中断、遅延、またはエラーが発生することがあります。当社は、サイトを予告なしに変更、改訂、更新、一時停止、停止、または修正する権利を留保します。サイトのダウンタイムやサービス停止中にアクセスできなかったことにより生じる損失、損害、または不便に関して、当社は一切責任を負いません。本利用規約のいかなる条項も、サイトの保守やサポート、修正、更新、またはリリースの提供を当社に義務付けるものと解釈されることはありません。

### 14. 準拠法

本利用規約および本サイトの利用に関するすべては、法の抵触に関する原則を考慮せず、**マサチューセッツ州法**に準拠し、同州内で完全に履行される契約として解釈されます。

### 15. 紛争解決

#### 非公式協議

紛争、論争、または請求（個別に「紛争」、総称して「紛争」）の解決を迅速化し、コストを抑えるため、当事者（「あなた」と「当社」）は、以下に明示的に記載された紛争を除き、**仲裁を開始する前に少なくとも30日間、非公式な協議を試みる**ことに同意します。非公式協議は、一方の当事者からもう一方の当事者への書面による通知で開始されます。

#### 拘束力のある仲裁

当事者が非公式協議で紛争を解決できない場合、その紛争（以下に明示的に除外されたものを除く）は、**拘束力のある仲裁によって最終的かつ排他的に解決**されます。**この条項がなければ、裁判所で訴訟を起こし、陪審裁判を受ける権利がある**ことを理解しています。仲裁は、**アメリカ仲裁協会（AAA）**の商業仲裁規則および消費者関連紛争のための補足手続き（「AAA消費者規則」）に基づいて開始および実施されます。これらの規則はAAAのウェブサイト（www.adr.org）で入手可能です。仲裁にかかる費用および仲裁人の報酬の分担は、AAA消費者規則に従い、場合によってはその規則で制限されます。仲裁は対面、書類の提出、電話、またはオンラインで行うことができます。仲裁人は書面で決定を下しますが、いずれかの当事者が要請しない限り理由の説明は不要です。仲裁人は適用法を遵守しなければならず、そうしない場合には裁定が異議申し立ての対象となる可能性があります。適用法またはAAAの規則で求められない限り、仲裁は**マサチューセッツ州ミドルセックス郡**で行われます。本規約で特に定められている場合を除き、当事者は仲裁を強制するため、仲裁が保留中の間に訴訟手続きを停止するため、または仲裁人の裁定に基づく判決を確認、修正、破棄、または登録するために、裁判所で訴訟を行うことができます。

もし何らかの理由で紛争が仲裁ではなく裁判所で行われる場合、その紛争は**マサチューセッツ州ミドルセックス郡**に所在する州および連邦裁判所で開始または進行されるものとし、当事者はこれらの州および連邦裁判所の**管轄権および裁判地に関するすべての異議申し立て（個人的管轄権の欠如および不便な裁判地の抗弁を含む）を放棄**します。**国際物品売買契約に関する国際連合条約**および**統一コンピュータ情報取引法（UCITA）**の適用は本利用規約から除外されます。

この条項が違法または執行不能とされた場合、その違法または執行不能な部分に関する紛争については、いずれの当事者も仲裁を選択することはできず、前述の管轄裁判所で権限を有する裁判所によって決定されます。さらに、当事者はその裁判所の個人的管轄権に従うことに同意します。

#### 制限

当事者は、仲裁が当事者間の紛争に限定されることに同意します。法律で認められる最大限の範囲において、  
(a) 仲裁は他の手続きと結合されません。  
(b) 集団訴訟形式での仲裁やその手続きの利用は認められません。  
(c) 一般公衆や他の個人を代表する形での紛争提起は認められません。

#### 非公式協議および仲裁の例外

当事者は、以下の紛争については非公式協議および拘束力のある仲裁の規定が適用されないことに同意します。  
(a) 当事者の知的財産権の行使、保護、またはその有効性に関する紛争。  
(b) 窃盗、海賊行為、プライバシー侵害、または無許可使用に関する申し立てから生じる紛争。  
(c) 差し止め命令の請求に関する紛争。

この条項が違法または執行不能とされた場合、その違法または執行不能な部分に関する紛争については、いずれの当事者も仲裁を選択することはできず、前述の管轄裁判所で権限を有する裁判所によって決定されます。さらに、当事者はその裁判所の個人的管轄権に従うことに同意します。

### 16. 修正

本サイトには、誤植、誤り、または説明、価格、在庫状況、その他の情報に関する省略が含まれる場合があります。当社は、これらの誤り、不正確さ、または省略を修正し、本サイト上の情報を事前通知なしに変更または更新する権利を留保します。

### 17. 免責事項

本サイトは**「現状有姿」および「利用可能な状態」**で提供されます。あなたは本サイトおよび当社のサービスの使用が**自己責任で行われる**ことに同意するものとします。適用法で許可される最大限の範囲において、当社は本サイトおよびその使用に関するすべての明示的または黙示的な保証を否認します。この否認には、商品性、特定目的適合性、および非侵害の黙示保証が含まれますが、これに限定されません。当社は以下についていかなる保証も責任も負いません。

1. コンテンツや資料の**エラー、誤り、不正確さ**。
2. 本サイトへのアクセスや使用に起因する**いかなる性質の人身傷害や財産損害**。
3. 当社のセキュアサーバーへの不正アクセスまたはそのサーバーに保存されている**個人情報および財務情報**の不正使用。
4. 本サイトへの送信の中断または停止。
5. 本サイトを通じて第三者によって送信される可能性のある**バグ、ウイルス、トロイの木馬など**。
6. すべてのコンテンツおよび資料に関するエラーや省略、または本サイト経由で投稿、送信、または利用可能にされたコンテンツの使用によって生じる**いかなる損失や損害**。

当社は、本サイト上の広告やリンクされたウェブサイト、バナー、その他の広告内で提供される**第三者の商品やサービス**に関して**保証、支持、保証、責任を負いません**。また、あなたと第三者のプロバイダーとの間の取引を監視する責任も負いません。あらゆる環境や手段での商品やサービスを購入する際と同様に、**最良の判断を行い、適切な注意を払うこと**が推奨されます。

### 18. 責任の制限

いかなる場合も、当社または当社の取締役、従業員、代理人は、あなたまたは第三者に対して、本サイトの利用に起因する**直接的、間接的、結果的、模範的、付随的、特別、または懲罰的損害（利益の損失、収益の損失、データの損失など）**について責任を負いません。これには、当社がそのような損害の可能性について知らされていた場合でも適用されます。

### 19. 補償

あなたは、当社および当社の子会社、関連会社、ならびにそれぞれの役員、代理人、パートナー、従業員を、以下に起因または関連する第三者からのあらゆる損失、損害、責任、請求、要求（合理的な弁護士費用および経費を含む）から防御し、補償し、損害を与えないことに同意します。

1. 本サイトの利用。
2. 本利用規約の違反。
3. 本利用規約に記載されているあなたの表明および保証の違反。
4. 知的財産権を含むがこれに限らない第三者の権利の侵害。
5. 本サイトを介して接続した他のユーザーに対する明らかな有害行為。

これにかかわらず、当社は、あなたの費用負担で、あなたが補償すべき事項についての**専属的な防御および管理権を引き受ける権利**を留保し、あなたはその防御に協力することに同意します。当社は、そのような請求、行動、手続きについて知り次第、合理的な努力をもって通知するものとします。

### 20. ユーザーデータ

当社は、本サイトのパフォーマンス管理を目的として、あなたが本サイトに送信する特定のデータおよびサイトの使用に関連するデータを保持します。当社は定期的にデータのバックアップを行いますが、あなたが送信したすべてのデータやサイト上で行った活動に関連するデータについては、**あなたが単独で責任を負う**ものとします。当社は、これらのデータの紛失や破損に関して、いかなる責任も負いません。また、あなたはそのような紛失や破損に起因するすべての法的措置を放棄することに同意します。

**21. 電子通信、取引、および署名**

本サイトへのアクセス、当社へのメール送信、オンラインフォームの記入は、電子通信とみなされます。これにより、電子通信を受け取ることに同意し、当社が電子メールおよび本サイトを通じて提供するすべての契約、通知、開示、およびその他の通信が、書面での通信を要求する法律上の要件を満たすことに同意します。電子署名、契約、注文、およびその他の記録の使用、および当社または本サイトを通じて開始または完了する取引の通知、方針、記録の電子配信に同意します。これにより、電子署名の使用や非電子記録の保持が必要とされる規制、規則、条例、またはその他の法律の下での権利を放棄し、電子手段以外による支払いまたはクレジットの付与を要求しません。

**22. カリフォルニア州の利用者および居住者**

当社への苦情が解決されない場合、カリフォルニア州消費者保護局の消費者サービス部の苦情支援課に連絡できます。連絡先住所は、1625 North Market Blvd., Suite N 112, Sacramento, California 95834、電話番号は (800) 952-5210 または (916) 445-1254 です。

**23. 雑則**

本利用規約および本サイトに関連して当社が掲載する方針や運用ルールは、あなたと当社との間の完全な合意および理解を構成します。当社がこれらの利用規約の権利または規定を行使しない、または履行しないことは、その権利や規定の放棄を意味しません。本利用規約は、法律で許容される最大限の範囲で適用されます。当社は、いつでもすべての権利および義務を他者に譲渡することができます。当社は、合理的な制御を超えた原因によって生じるいかなる損失、損害、遅延、または行動の失敗についても責任を負いません。本利用規約のいずれかの規定またはその一部が違法、無効、または執行不能と判断された場合、その規定またはその一部は分離可能と見なされ、本利用規約の残りの部分の有効性や執行可能性には影響しません。本利用規約や本サイトの利用により、あなたと当社の間に合弁事業、パートナーシップ、雇用、または代理関係は生じません。あなたは、本利用規約を当社が作成したという理由で当社に不利に解釈しないことに同意します。さらに、本利用規約が電子形式であること、およびこれらに署名していないことを理由とするすべての防御を放棄します。

**24. お問い合わせ**

本サイトに関する苦情を解決するため、または本サイトの使用に関する詳細情報を取得するためには、以下までお問い合わせください。

Sleepagotchi  
16 Elmer Street  
Cambridge, MA 02138  
United States  
電話番号: __________  
メール: [info@sleepagotchi.com](mailto:info@sleepagotchi.com)

**25. 附則**

更に下記事項が適用されます
- 運営/モデレータ/スタッフ/管理人など(サービス運営をする者およびそれをサポートする者・関係者)（以下、運営と表現します)は、本プロジェクトおよびサーバ/コミュニティに関連して生じる何らかの被害・損失について、直接的又は間接的かを問わず一切の責任を負いかねます。
- 利用者間または第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等について、運営は一切の責任を負いかねます。
- NFT/トークンの売買等による経済的損失について、運営は一切の責任を負いかねます。
- アカウントのっとりやスキャム誘導などによる生じた経済的損失および被害について、運営は一切の責任を負いかねます。(補償はありません)
- 運営はプロジェクト/サービスについて、予告なくその内容を変更または終了することができます。
- 各ルールや免責事項は予告なく変更されることがあります。必ず都度ご確認ください。
- 本プロジェクトのすべての掲載情報は、あくまでも掲載更新時点における情報です。 掲載後、予告することなく名称や内容等を更新等する場合があるほか、時間の経過により掲載情報と実際の状況に差異を感じる場合があります。
- 一部の機種で本サービスの情報が正しく表示されない事があります。なお、このことによる利用者の損害については、一切の責任を負いません。
- この他、アプリやウェブサイトに記載される免責事項も適用されます。
- 本プロジェクト/アプリの利用およびLINEやDiscordなどいづれかのコミュニティへ参加/活動にあたっては、免責事項を承諾したものとみなします。
